Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Easy-to-use themes for Firefox
ja: Firefox 用簡易テーマ
ko: 사용이 간편한 Firefox용 테마
zh_cn: 易用的 Firefox 主题

source: More Themes
ja: 他のテーマ
ko: 더 많은 테마
zh_cn: 更多主题

source: &laquo; All Themes
ja: &laquo; すべてのテーマ
ko: &laquo; 모든 테마
zh_cn: &laquo; 全部主题

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 全部

source: All Add-ons
ja: すべてのアドオン
ko: 모든 부가 기능
zh_cn: 所有附加组件

source: Binary
ja: バイナリ
ko: 이진
zh_cn: 二进制

source: Non-binary
ja: 非バイナリ
ko: 비 이진
zh_cn: 非二进制

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他

source: Add-on Compatibility Report for {app} {version}
ja: {app} {version} のアドオン互換性報告
ko: {app} {version}의 부가 기능 호환성 보고서
zh_cn: {app} {version} 的附加组件兼容性报告

source: {app} {version} Compatibility
ja: {app} {version} の互換性
ko: {app} {version} 호환성
zh_cn: {app} {version} 兼容性

source: Top 95% compatible with previous version
ja: 上位 95% が以前のバージョンと互換性があります
ko: 이전 버전과 95% 이상 호환성을 확보
zh_cn: 与上一个版本兼容的前 95%

source: Top 95% of all add-ons
ja: すべてのアドオンの上位 95%
ko: 모든 부가 기능의 상위 95%
zh_cn: 全部附加组件的前 95%

source: All active add-ons
ja: すべてのアクティブなアドオン
ko: 활동중인 모든 부가 기능
zh_cn: 全部活跃的附加组件

source: App
ja: アプリ
zh_cn: 应用

source: Details for add-ons compatible with previous version:
ja: 以前のバージョンと互換性のあるアドオンの詳細:
ko: 이전 버전과의 호환성 세부 정보:
zh_cn: 与前一版本兼容的附加组件的详细信息：

source: Show all versions
ja: すべてのバージョンを表示
ko: 모든 버전 보기
zh_cn: 显示所有版本

source: Details for add-ons compatible with all versions:
ja: すべてのバージョンと互換性のあるアドオンの詳細:
ko: 모든 버전의 부가 기능 호환성 상세 정보:
zh_cn: 与所有版本兼容的附加组件的详细信息：

source: Show previous version only
ja: 以前のバージョンのみを表示
ko: 구버전만 표시
zh_cn: 仅显示早期版本

source: Add-on Compatibility Reports
ja: アドオンの互換性レポート
ko: 부가 기능 호환성 제보
zh_cn: 附加组件兼容性报告

source: <p> Reports submitted to us through the <a href="%(url_)s">Add-on Compatibility Reporter</a> are collected here for developers to view. These reports help us determine which add-ons will need help supporting an upcoming Firefox version. </p>
ja: <p> <a href="%(url_)s">アドオン互換性レポーター</a> を通じて Mozilla へ送信されたレポートは、ここで収集され、開発者が参照します。これらのレポートは、どのアドオンが Firefox 次期バージョン対応のためにサポートを必要としているか Mozilla が判断するのに役立ちます。</p>
ko: <p> <a href="%(url_)s">부가 기능 호환성 제보자</a>를 통해 들어온 제보들은 개발자들을 위해 이곳에 정리되어 있습니다. 이러한 제보들은 앞으로 올라올 Firefox 버전과의 호환성 작업 지원이 필요한 부가 기능을 판별하는데 많은 도움이 되고 있습니다. </p>
zh_cn: <p>通过 <a href="%(url_)s">Add-on Compatibility Reporter</a> 提交给我们的报告都被收集在这里以供开发者查看。这些报告可以帮助我们判断哪些附加组件需要帮助支持即将发布的 Firefox 版本。</p>

source: Reports for your Add-ons
ja: このアドオンに関するレポート
ko: 내 부가 기능의 호환성 제보
zh_cn: 您的附加组件的报告

source: Add-on Compatibility Center
ja: アドオン互換性センター
ko: 부가 기능 호환성 센터
zh_cn: 附加组件兼容中心

source: Enter the GUID of an add-on below to view any reports we've received.
ja: Mozilla が受け取っているレポートを見るには、アドオンの GUID を下に入力してください。
ko: 제보된 내역을 보려면 아래에 부가 기능의 GUID를 입력하세요.
zh_cn: 请在下方输入附加组件的 GUID 以查看我们收到的报告。

source: {addon} Compatibility Reports
ja: {addon} の互換性レポート
ko: {addon}에 대한 호환성 제보
zh_cn: {addon} 的兼容性报告

source: {0} success report
ja: {0} 件の成功報告
ko: 성공 제보 {0}개
zh_cn: {0} 个成功报告

source: {0} problem report
ja: {0} 件の問題報告
ko: 문제 제보 {0}개
zh_cn: {0} 个问题报告

source: View all
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_cn: 查看所有

source: Filter by Application
ja: アプリケーションで絞り込み
ko: 애플리케이션 별로 보기
zh_cn: 按应用程序排序

source: Report Type
ja: レポートの種類
ko: 제보 종류
zh_cn: 报告类型

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_cn: 应用程序

source: Application Build
ja: アプリケーションのビルド
ko: 애플리케이션 빌드
zh_cn: 应用程序编译版本

source: Platform
ja: OS
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

source: Submitted
ja: 送信完了
ko: 등록 완료
zh_cn: 提交日期

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功

source: Problem
ja: 問題あり
ko: 문제
zh_cn: 问题

source: No reports found.
ja: レポートがありません。
ko: 제보가 없습니다.
zh_cn: 未找到报告。

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh_cn: 移动版

source: Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox
ko: Firefox 안드로이드용
zh_cn: Firefox Android 版

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面版

source: Firefox Mobile
ja: Firefox モバイル
ko: Firefox 모바일
zh_cn: Firefox 移动版

source: Incomplete
ja: 未完成
ko: 미완료
zh_cn: 未完成

source: Awaiting Preliminary Review
ja: 事前審査待ち
ko: 예비 심사 대기중
zh_cn: 等待初步审核

source: Pending approval
ja: 承認保留中
ko: 승인 대기열
zh_cn: 等待审核

source: Awaiting Full Review
ja: 本審査待ち
ko: 전체 심사 대기중
zh_cn: 等待全面审核

source: Fully Reviewed
ja: 本審査済み
ko: 전체 심사 통과
zh_cn: 已全面审核

source: Disabled by Mozilla
ja: Mozilla により無効化
ko: Mozilla에 의해 사용 정지당함
zh_cn: 已被 Mozilla 停用

source: Beta
ja: ベータ版
ko: 베타
zh_cn: 公开测试版

source: Preliminarily Reviewed
ja: 事前審査済み
ko: 예비 심사 통과
zh_cn: 已初步审核

source: Preliminarily Reviewed and Awaiting Full Review
ja: 事前審査済み、本審査待ち
ko: 예비 심사 완료 및 전체 심사 대기중
zh_cn: 已初步审核并等待全面审核

source: Pending a review choice
ja: 審査の選択待ち
ko: 심사 방식 선택 대기중
zh_cn: 等待选择审核

source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除

source: Flagged for further review
ja: 詳細審査待ち
ko: 향후 심사 대상으로 표시됨
zh_cn: 标记以做进一步审核

source: Blocked
ja: ブロック済み
ko: 차단됨
zh_cn: 已阻止

source: Published
zh_cn: 已发布

source: Approved but unpublished
zh_cn: 已审核但未发布

source: Obsolete
zh_cn: 已废弃

source: Full
ja: 本審査
ko: 가득 참
zh_cn: 全面

source: Preliminary
ja: 事前審査
ko: 예비 심사
zh_cn: 初步

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者

source: Viewer
ja: 閲覧者
ko: 참관인
zh_cn: 查看者

source: Support
ja: サポート
ko: 도움말
zh_cn: 支持

source: Any
ja: すべて
ko: 모든 종류
zh_cn: 任意

source: Extension
ja: 拡張機能
ko: 확장 기능
zh_cn: 扩展

source: Complete Theme
ja: 完全テーマ
ko: 완전 테마
zh_cn: 完整主题

source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 도구
zh_cn: 搜索引擎

source: Plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Language Pack (Application)
ja: 言語パック (アプリケーション)
ko: 언어팩(애플리케이션)
zh_cn: 语言包（应用程序）

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题

source: Dictionaries
ja: スペルチェック辞書
ko: 사전
zh_cn: 字典

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Language Packs (Application)
ja: 言語パック (アプリケーション)
ko: 언어팩(애플리케이션)
zh_cn: 语言包（应用程序）

source: Apps
ko: 앱
zh_cn: 应用

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_cn: 免费版

source: Premium
ja: 有料
ko: 유료
zh_cn: 付费版

source: Premium with in-app payments
ja: アプリ内課金のある有料版
ko: 유료 앱 내부 결제
zh_cn: 付费版，使用“应用内付款”

source: Free with in-app payments
ja: アプリ内課金のある無料版
ko: 무료 앱 내부 결제
zh_cn: 免费版，使用“应用内付款”

source: I'll use my own system for in-app payments
ja: アプリ内課金に独自システムを使う
ko: 앱 내부 결제에 내 시스템을 사용하겠습니다
zh_cn: 我将使用我自己的系统进行应用内收费

source: Only ask on this add-on's page and developer profile
ja: このアドオンページと開発者プロフィールでのみ尋ねる
ko: 이 부가 기능 페이지와 개발자 프로필에서만 요청하기
zh_cn: 仅在此附加组件页面和开发者简介中询问

source: Ask after users start downloading this add-on
ja: ユーザがこのアドオンのダウンロードを開始した後に尋ねる
ko: 사용자가 부가 기능을 다운로드한 다음에 요청하기
zh_cn: 用户开始下载这个附加组件后询问

source: Ask before users can download this add-on
ja: ユーザがこのアドオンをダウンロードする前に尋ねる
ko: 사용자가 부가 기능을 다운로드하기 전에 요청하기
zh_cn: 用户下载这个附加组件前询问

source: Exception
ja: 例外
zh_cn: 例外

source: Release
ja: リリース
zh_cn: 发布

source: Change
ja: 変更
zh_cn: 更改

source: Persona
ko: 페르소나
zh_cn: 炫彩风格

source: Manual Reviewer Points
ja: 審査担当者の手作業確認による指摘
ko: 수동 심사 포인트
zh_cn: 人工审核员点数

source: Full Add-on Review
ja: アドオンの本審査
ko: 부가 기능 전체 심사
zh_cn: 全面附加组件审核

source: Preliminary Add-on Review
ja: アドオンの事前審査
ko: 부가 기능 예비 심사
zh_cn: 初步附加组件审核

source: Updated Add-on Review
ja: アドオンの更新審査
ko: 업데이트된 부가 기능 심사
zh_cn: 已更新附加组件审核

source: Full Dictionary Review
ja: スペルチェック辞書の本審査
ko: 사전 전체 심사
zh_cn: 字典全面审核

source: Preliminary Dictionary Review
ja: スペルチェック事前の事前審査
ko: 사전 예비 심사
zh_cn: 初步字典审核

source: Updated Dictionary Review
ja: スペルチェック事前の更新審査
ko: 업데이트된 사전 심사
zh_cn: 已更新字典审核

source: Full Language Pack Review
ja: 言語パックの本審査
ko: 언어팩 전체 심사
zh_cn: 语言包全面审核

source: Preliminary Language Pack Review
ja: 言語パックの事前審査
ko: 언어팩 예비 심사
zh_cn: 首选语言包审核

source: Updated Language Pack Review
ja: 言語パックの更新審査
ko: 업데이트된 언어팩 심사
zh_cn: 已更新语言包审核

source: Theme Review
ja: テーマの審査
ko: 테마 리뷰
zh_cn: 主题审核

source: Full Search Provider Review
ja: 検索プロバイダの本審査
ko: 검색 도구 전체 심사
zh_cn: 搜索提供商全面审核

source: Preliminary Search Provider Review
ja: 検索プロバイダの事前審査
ko: 검색 도구 예비 심사
zh_cn: 搜索提供商初步审核

source: Updated Search Provider Review
ja: 検索プロバイダの更新審査
ko: 업데이트된 검색 도구 심사
zh_cn: 已更新搜索提供商审核

source: Complete Theme Review
ja: 完全テーマの審査
ko: 완전 테마 심사
zh_cn: 完整主题审核

source: Preliminary Complete Theme Review
ja: 完全テーマの事前審査
ko: 예비 완전 테마 심사
zh_cn: 完整主题初步审核

source: Updated Complete Theme Review
ja: 完全テーマの更新審査
ko: 업데이트된 완전 테마 심사
zh_cn: 完整主题更新审核

source: Web App Review
ko: 윕 앱 심사
zh_cn: 网页应用审核

source: Packaged App Review
ko: 패키지 앱 심사
zh_cn: 打包应用审核

source: Web App Re-review
ko: 웹 앱 재심사
zh_cn: 网络应用重审核

source: Updated Packaged App Review
ko: 업데이트된 패키지 앱 심사
zh_cn: 更新打包应用审核

source: Moderated Addon Review
ja: アドオンの管理者審査
ko: 완화된 부가 기능 심사
zh_cn: 提请仲裁的附加组件评论

source: Moderated App Review
ja: アプリの管理者審査
ko: 완화된 앱 심사
zh_cn: 提请仲裁的应用评论

source: Level 1
ja: レベル 1
ko: 1단계
zh_cn: 第1级

source: Level 2
ja: レベル 2
ko: 2단계
zh_cn: 第2级

source: Level 3
ja: レベル 3
ko: 3단계
zh_cn: 第3级

source: Level 4
ja: レベル 4
ko: 4단계
zh_cn: 第4级

source: Level 5
ja: レベル 5
ko: 5단계
zh_cn: 第5级

source: Level 6
ja: レベル 6
ko: 6단계
zh_cn: 第6级

source: All Rights Reserved
zh_cn: 保留所有权利

source: Creative Commons Attribution 3.0
ja: Creative Commons 表示 3.0
zh_cn: 知识共享“署名 3.0”

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 3.0
ja: Creative Commons 表示-非営利 3.0
zh_cn: 知识共享“署名-非商业性使用 3.0”

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 3.0
ja: Creative Commons 表示-非営利-改変禁止 3.0
zh_cn: 知识共享“署名-非商业性使用-禁止演绎 3.0”

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-Share Alike 3.0
ja: Creative Commons 表示-非営利-継承 3.0
zh_cn: 知识共享“署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0”

source: Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0
ja: Creative Commons 表示-改変禁止 3.0
zh_cn: 知识共享“署名-禁止演绎 3.0”

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0
ja: Creative Commons 表示-継承 3.0
zh_cn: 知识共享“署名-相同方式共享 3.0”

source: Chargeback
ko: 입금 취소
zh_cn: 退单

source: Purchase
ko: 구입
zh_cn: 购买

source: Refund
ko: 환불
zh_cn: 退还

source: Voluntary
ko: 기부
zh_cn: 自愿

source: Approved Instantly
ko: 즉시 승인
zh_cn: 立即批准

source: Declined
ko: 거부
zh_cn: 拒绝

source: Failed
ko: 실패
zh_cn: 失败

source: The payment was received, but not completed.
ko: 결제 대금을 수령했지만 결제를 완료하진 못했습니다.
zh_cn: 已收到付款，但尚未完成流程。

source: The payment failed.
ko: 결제에 실패했습니다.
zh_cn: 付款失败。

source: The reversal failed.
ko: 전환 작업을 실패했습니다.
zh_cn: 撤回失败。

source: The payment was received, but not completed and is awaiting processing.
ko: 결제 대금을 수령했지만 결제를 완료하지 못하고 처리를 대기중에 있습니다.
zh_cn: 已收到付款，但尚未完成流程，等待处理中。

source: All Platforms
ja: すべての OS
ko: 모든 플랫폼
zh_cn: 所有平台

source: All Mobile Platforms
ja: すべてのモバイル OS
ko: 모든 모바일 플랫폼
zh_cn: 所有移动平台

source: Recent Changes for %s
ja: %s の最近の変更
ko: %s의 최근 변경사항
zh_cn: %s 的近期更改

source: Recent Changes for My Add-ons
ja: 自分のアドオンの最近の変更
ko: 내 부가 기능의 최근 변경사항
zh_cn: 我的附加组件的近期更改

source: Must have at least one owner.
ja: オーナーが最低 1 人は必要です。
ko: 적어도 한명의 소유자는 있어야 합니다.
zh_cn: 至少要有一个所有者。

source: At least one author must be listed.
ja: 作者名を少なくとも 1 人は公開しなければなりません。
ko: 최소 1명 이상의 제작자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 至少要列出一个作者

source: An author can only be listed once.
ja: 1 人の作者は一度だけ掲載できます。
ko: 제작자는 한명만 표시됩니다.
zh_cn: 每位作者只能被列出一次。

source: Password incorrect.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 비밀번호가 틀렸습니다.
zh_cn: 密码不正确。

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 내역
zh_cn: 详情

source: What is your license's name?
ja: ライセンスの名前は何ですか？
ko: 라이센스 이름은 무엇으로 하시겠습니까?
zh_cn: 您的许可协议的名称是？

source: Provide the text of your license.
ja: ライセンスの本文を記述してください。
ko: 제공할 라이센스의 내용을 입력해 주세요.
zh_cn: 提供您许可协议的文字内容。

source: License text is required when choosing Other.
ja: 「その他」を選択した場合は、ライセンス本文の入力が必須です。
ko: 기타를 선택할 경우 라이센스 내용을 입력하셔야 합니다.
zh_cn: 选择其他时必须填写许可协议的文本内容。

source: This add-on has an End User License Agreement
ko: 이 부가 기능은 최종 사용자 라이센스 동의서를 보유하고 있습니다
zh_cn: 这个附加组件有一份最终用户许可协议

source: Please specify your add-on's End User License Agreement:
ko: 부가 기능의 최종 사용자 라이센스 동의서를 기입해 주세요:
zh_cn: 请指定您的附加组件的最终用户许可协议：

source: This add-on has a Privacy Policy
ja: このアドオンにはプライバシーポリシーがあります
ko: 이 부가 기능은 개인 정보 보호 정책을 보유하고 있습니다
zh_cn: 这个附加组件有自己的隐私策略

source: Please specify your add-on's Privacy Policy:
ja: このアドオンのプライバシーポリシーを指定してください:
ko: 부가 기능의 개인 정보 보호 정책을 기입해 주세요:
zh_cn: 请指定您的附加组件的隐私政策：

source: Why did you make this app?
ko: 이 앱을 만든 이유가 무엇입니까?
zh_cn: 你为什么开发这个应用？

source: What's next for this app?
ko: 이 앱의 추후 계획은?
zh_cn: 这个应用的下一步计划是？

source: Why did you make this add-on?
ja: なぜ、このアドオンを制作したのですか？
ko: 이 부가 기능을 만든 이유가 무엇입니까?
zh_cn: 您开发这个附加组件的原因是什么？

source: What's next for this add-on?
ja: このアドオンの今後は？
ko: 이 부가 기능의 추후 계획은?
zh_cn: 这个附加组件的下一步计划是什么？

source: The developers of this add-on
ja: このアドオンの開発者
ko: 이 부가 기능의 개발자
zh_cn: 此附加组件的开发者

source: The Mozilla Foundation
ja: Mozilla Foundation
ko: Mozilla 재단
zh_cn: Mozilla 基金会

source: An organization of my choice
ja: 任意の団体
ko: 임의로 지정한 결제 대행 업체
zh_cn: 我所选择的组织

source: You cannot setup Contributions for an add-on that is linked to a premium add-on in the Marketplace.
ko: 마켓플레이스에 프리미엄 부가 기능으로 링크된 부가 기능엔 기부금을 책정할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能为“市场”中的付费附加组件设立捐款。

source: Please enter a suggested amount greater than 0.
ja: 0 より大きい推奨額を入力してください。
ko: 0 이상의 값으로 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入大于 0 的建议金额。

source: Please enter a suggested amount less than ${0}.
ja: ${0} より小さい推奨額を入力してください。
ko: ${0} 미만의 값으로 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入小于 ${0} 的建议金额。

source: PayPal ID required to accept contributions.
ja: 寄付を受け取るには PayPal ID が必要です。
ko: 기부를 받으려면 PayPal ID가 있어야 합니다.
zh_cn: 需要 PayPal 帐号以便接受捐助。

source: Could not validate PayPal id.
ja: PayPal ID が検証できません。
ko: PayPal ID를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法验证 PayPal 帐号。

source: Invalid version range.
ja: 不正なバージョン範囲です。
ko: 잘못된 버전 범위입니다.
zh_cn: 版本范围无效。

source: Need at least one compatible application.
ja: 対応アプリケーションが少なくともひとつは必要です。
ko: 호환되는 애플리케이션이 최소 한개는 있어야 합니다.
zh_cn: 需要至少一个兼容的应用程序。

source: An app already exists on this domain, only one app per domain is allowed.
ko: 이 도메인에는 이미 앱이 있습니다. 도메인당 한개의 앱만 허용됩니다.
zh_cn: 此域上已经有一个应用存在，每个域上只允许有一个应用。

source: There was an error with your upload. Please try again.
ja: アップロードした内容にエラーがあります。もう一度やり直してください。
ko: 업로드 도중 오류가 있었습니다. 다시 해주세요.
zh_cn: 您的上传过程中发生错误，请重试。

source: Override failed validation
ja: 失敗した検証を上書き
zh_cn: 无视验证失败

source: Need at least one platform.
ja: 対応 OS が少なくともひとつは必要です。
ko: 한 개 이상의 플랫폼을 선택해 주세요.
zh_cn: 至少需要选择一个平台。

source: Full Review
ja: 本審査
ko: 전체 심사
zh_cn: 全面审核

source: Preliminary Review
ja: 事前審査
ko: 예비 심사
zh_cn: 初步审核

source: Please choose a review nomination type
ja: 審査方法を選択してください
zh_cn: 请选择提交审核的类型

source: Version %s already exists
ja: バージョン %s はすでに存在しています
ko: 버전 %s이(가) 이미 있습니다
zh_cn: 版本 %s 已存在

source: You cannot upload any more files for this version.
ja: このバージョンにはこれ以上ファイルをアップロードできません。
ko: 이 버전엔 이이상 많은 파일을 업로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能再为此版本上传文件。

source: Version doesn't match
ja: バージョンが一致しません
ko: 버전이 일치하지 않습니다
zh_cn: 版本不匹配

source: You cannot delete a file once the review process has started. You must delete the whole version.
ja: 審査が開始されたファイルは削除できません。バージョンそのものを削除する必要があります。
ko: 심사가 시작된 이후엔 파일을 삭제할 수 없습니다. 버전 전체를 삭제해야 합니다.
zh_cn: 审核过程开始后您不能删除文件。您必须删除整个版本。

source: The platform All cannot be combined with specific platforms.
ja: 「すべて」の OS は、特定の OS と組み合わせることができません。
ko: 모든 플랫폼을 특정 플랫폼과 합칠 수는 없습니다.
zh_cn: 不能既选择所有平台又指定特定平台。

source: A platform can only be chosen once.
ja: OS は一度だけ選択することができます。
ko: 플랫폼은 한번에 한개만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 一个平台只能被选择一次。

source: A review type must be selected.
ja: 審査形式を選択してください。
ko: 심사 종류를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一个审核类型。

source: Give your add-on a name. The most successful add-ons give some indication of their function in their name.
ja: アドオンに名前を付けてください。最も成功しているアドオンは、そのアドオンの機能を表す名前を付けています。
ko: 부가 기능에 이름을 지어주세요. 성공한 부가 기능들은 기능을 함축적으로 표현할 수 있는 이름을 가지고 있습니다.
zh_cn: 给您的附加组件命名。最成功的附加组件通常都在名称中多多少少指出了它们所提供的功能。

source: Briefly describe your add-on in one sentence. This appears in the Add-ons Manager.
ja: アドオンについての簡単な説明を一文で記述してください。これはアドオンマネージャに表示されます。
ko: 부가 기능을 한 문장으로 요약해 주세요. 이 문구는 부가 기능 관리자에 노출됩니다.
zh_cn: 用一句话简要地描述一下您的附加组件。这句话会出现附加组件管理器中。

source: Enter your initial version number. Depending on the number of releases and your preferences, this is usually 0.1 or 1.0
ja: 初期バージョン番号を入力してください。リリース回数や好みによりますが、たいていは 0.1 か 1.0 です。
ko: 초기 버전 넘버를 입력하세요. 출시 횟수와 개인 취향을 바탕으로 정해지지만 대개는 0.1이나 1.0으로 시작합니다.
zh_cn: 输入您的初版版本号。依照不同的发布次数和个人喜好，通常是 0.1 或 1.0

source: Each add-on requires a unique ID in the form of a UUID or an email address, such as addon-name@developer.com. The email address does not have to be valid.
ja: 各アドオンには、UUID または addon-name@developer.com のようなメールアドレス形式の固有 ID が必要です。このメールアドレスは正規のアドレスである必要はありません。
ko: 부가 기능마다 UUID 양식의 고유 ID나 이메일 주소, addon-name@developer.com과 같은 것이 필요합니다. 이메일 주소는 올바르지 않은 형태라도 상관 없습니다.
zh_cn: 每个附加组件都需要一个独一无二的 ID，以 UUID 或电子邮件地址的形式来表示，例如 addon-name@developer.com。此电子邮件地址可以是不真实的。

source: The package name of your add-on used within the browser. This should be a short form of its name (for example, Test Extension might be test_extension).
ja: ブラウザで使用されるアドオンのパッケージ名です。これは、元の名前を短くした形式になるでしょう (例: Test Extension は test_extension になります)。
ko: 부가 기능의 패키지 이름은 웹 브라우저 내에서 사용됩니다. 간략한 형태로 지어주세요 (예를 들면, Test Extension은 test_extension이 되야 합니다)
zh_cn: 您的附加组件包名只用于浏览器内。请尽量用简称（比如Test Extension 应叫作 test_extension)。

source: Enter the name of the person or entity to be listed as the author of this add-on.
ja: このアドオンの作者として表示する個人または団体の名前を入力してください。
ko: 부가 기능 제작자로 사람 이름을 1명 이상 입력하세요.
zh_cn: 请输入这个附加组件的作者或组织的名称。

source: Enter the names of any other contributors to this extension, one per line.
ja: このアドオンの他の貢献者の名前を 1 行に 1 人ずつ入力してください。
ko: 확장 기능에 기여하신 분들의 이름을 한줄당 한명씩 입력하세요.
zh_cn: 请输入这个扩展的其他贡献者名字，每行一个。

source: Add-on names should not contain Mozilla trademarks.
ja: アドオンの名前に Mozilla の商標を含めることはできません。
ko: 부가 기능 이름에 Mozilla 등록상표가 포함되선 안됩니다.
zh_cn: 附加组件名称中不能含有 Mozilla 的商标。

source: Enter a valid package name consisting of letters, numbers, or underscores.
ja: 正しいパッケージ名を入力してください。使える文字は英数字とアンダーバーのみです。
ko: 올바른 패키지 이름을 입력하세요. 문자, 숫자, 밑줄로 되어 있어야 합니다.
zh_cn: 请输入一个由字母、数字或下划线组成的有效包名。

source: This package name is already in use.
ja: このパッケージ名はすでに使われています。
ko: 이 패키지 이름은 이미 사용중입니다.
zh_cn: 此包名已被使用。

source: The package name cannot be: %s.
ja: このパッケージ名は使用できません: %s
ko: 패키지 이름으로 쓸 수 없습니다: %s.
zh_cn: 包名不能是：%s。

source: The add-on ID must be a UUID string or an email address.
ja: アドオンの ID は UUID かメールアドレス形式でなければなりません。
ko: 부가 기능 ID는 UUID 스트링이나 이메일 주소여야 합니다.
zh_cn: 附加组件 ID 必须是一个 UUID 字符串或电子邮件地址。

source: The version string is invalid.
ja: バージョン文字列が正しくありません。
ko: 버전 스트링이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 版本号字符串无效。

source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소 버전
zh_cn: 最小

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대 버전
zh_cn: 最大

source: Min version must be less than Max version.
ja: 最小バージョンは最大バージョンより小さくしてください。
ko: 최소 버전은 최대 버전보다 작은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 最小版本必须小于最大版本。

source: {0} is a required target application.
ja: {0} は必須の対応アプリケーションです。
ko: {0}에 대상 애플리케이션을 지정해줘야 합니다.
zh_cn: {0} 是一个必需的目标应用程序。

source: About dialog
ja: 情報ダイアログ
ko: 버전 정보 다이얼로그
zh_cn: “关于”对话框

source: Creates a standard About dialog for your extension
ja: 拡張機能に追加できる標準的な情報ダイアログ (About) を作成します
ko: 확장 기능에 표준 버전 정보 다이얼로그 생성
zh_cn: 为您的扩展创建一个标准的“关于”对话框

source: Preferences dialog
ja: 設定ダイアログ
ko: 프레퍼런스 다이얼로그
zh_cn: “首选项”对话框

source: Creates an example Preferences window
ja: 設定ウィンドウのサンプルを作成します
ko: 프레퍼런스 창 견본 생성
zh_cn: 创建一个示例“首选项”窗口

source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구 모음
zh_cn: 工具栏

source: Creates an example toolbar for your extension
ja: 拡張機能に追加できるツールバーのサンプルを作成します
ko: 확장 기능에 도구 모음 견본 생성
zh_cn: 为您的扩展创建一个示例工具栏

source: Toolbar button
ja: ツールバーボタン
ko: 도구 모음 버튼
zh_cn: 工具栏按钮

source: Creates an example button on the browser toolbar
ja: ブラウザツールバー上のボタンのサンプルを作成します
ko: 브라우저 도구 모음에 견본 버튼 생성
zh_cn: 创建一个浏览器工具栏的示例按钮

source: Main menu command
ja: メインメニューコマンド
ko: 메인 메뉴내 명령
zh_cn: 主菜单命令

source: Creates an item on the Tools menu
ja: ツールメニュー上の項目を作成します
ko: 도구 메뉴에 항목 생성
zh_cn: 在工具菜单上创建一个项目

source: Context menu command
ja: コンテキストメニューコマンド
ko: 팝업 메뉴내 명령
zh_cn: 上下文菜单命令

source: Creates a context menu item for images
ja: 画像のコンテキストメニュー項目を作成します
ko: 이미지 팝업 메뉴 항목 생성
zh_cn: 创建一个图像的上下文菜单项

source: Sidebar support
ja: サイドバー対応
ko: 사이드바 지원
zh_cn: 侧边栏支持

source: Creates an example sidebar panel
ja: サイドバーパネルのサンプルを作成します
ko: 사이드바 패널 견본 생성
zh_cn: 创建一个示例侧边栏面板

source: Select an application first
ja: まずアプリケーションを選択してください
ko: 먼저 지원할 애플리케이션 선택
zh_cn: 请先选择一个应用程序

source: There cannot be more than 3 required add-ons.
ja: 依存アドオンを 3 つ以上指定することはできません。
ko: 설치가 필요한 부가 기능은 3개 이상 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 必需的附加组件不能超过三个。

source: Add-on Documentation :: Developer Hub
ja: アドオン開発ドキュメント :: 開発者センター
ko: 부가 기능 문서 자료 :: 개발자 허브
zh_cn: 附加组件文档 :: 开发者中心

source: My Apps
ko: 내 앱
zh_cn: 我的应用

source: My Submissions
ja: 自分の登録アイテム
ko: 내 제출 내역
zh_cn: 我的提交

source: Developer Docs
ja: 開発者向けドキュメント
ko: 개발자 문서
zh_cn: 开发者文档

source: {0} error
ja: {0} 個のエラー
ko: 오류 {0}개
zh_cn: {0} 个错误

source: {0} warning
ja: {0} 個の警告
ko: 경고 {0}개
zh_cn: {0} 个警告

source: Review
ja: レビュー
ko: 평가
zh_cn: 评论

source: %s responded with %s (%s).
ja: %s が %s (%s) を返しました。
ko: %s이(가) %s (%s)에 응답했습니다.
zh_cn: %s 响应 %s（%s）。

source: Connection to "%s" timed out.
ja: 「%s」への接続がタイムアウトしました。
ko: "%s"에 대한 연결 시간이 초과됐습니다.
zh_cn: 连接“%s”超时。

source: Could not contact host at "%s".
ja: ホスト「%s」へ接続できませんでした。
ko: "%s"에 호스트 접속을 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到主机“%s”。

source: Your icon must be less than %s bytes.
ko: 아이콘은 %s byte 보다 작아야 합니다.
zh_cn: 您的图必须小于 %s 字节。

source: Your manifest must be served with the HTTP header "Content-Type: %s".
ko: 앱 정보 설정 파일은 HTTP 헤더 "Content-Type: %s"가 반드시 있어야 합니다.
zh_cn: 您的清单发出的 HTTP 头必须包含“Content-Type: %s”。

source: Your manifest must be served with the HTTP header "Content-Type: %s". We saw "%s".
ko: 앱 정보 설정 파일엔 HTTP 헤더 "Content-Type: %s"가 반드시 있어야 합니다. 현재 내용은 "%s" 입니다.
zh_cn: 您的清单发出的 HTTP 头必须包含“Content-Type: %s”，我们接收到“%s”。

source: Your manifest must be less than %s bytes.
ko: 앱 정보 설정 파일은 %s 바이트를 넘어선 안됩니다.
zh_cn: 您的清单必须小于 %s 字节。

source: All My Add-ons
ja: 自分のすべてのアドオン
ko: 내가 제작한 모든 부가 기능
zh_cn: 我的所有附加组件

source: All Activity
ja: すべてのアクティビティ
ko: 전체 활동 내역
zh_cn: 所有动态

source: Add-on Updates
ja: アドオンの更新
ko: 부가 기능 업데이트
zh_cn: 附加组件更新

source: Add-on Status
ja: アドオンのステータス
ko: 부가 기능 상태
zh_cn: 附加组件状态

source: User Collections
ja: ユーザコレクション
ko: 사용자 모음집
zh_cn: 用户收藏集

source: User Reviews
ja: ユーザレビュー
ko: 사용자 평가
zh_cn: 用户评论

source: Changes successfully saved.
ja: 変更は正しく保存されました。
ko: 변경 내역이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 更改已成功保存。

source: Please check the form for errors.
ja: フォームの入力ミスを確認してください。
ko: 오류 유형에 체크해 주세요.
zh_cn: 请检查表单中的错误。

source: Add-on cannot be deleted. Disable this add-on instead.
ja: アドオンを削除できません。代わりに無効化してください。
ko: 부가 기능을 삭제할 수 없습니다. 사용 정지 상태로 만드세요.
zh_cn: 附加组件无法被删除，可以禁用。

source: Theme deleted.
ja: テーマは削除されました。
ko: 테마가 삭제됐습니다.
zh_cn: 主题已删除。

source: Add-on deleted.
ja: アドオンは削除されました。
ko: 부가 기능이 삭제되었습니다.
zh_cn: 附加组件已删除。

source: Password was incorrect. Theme was not deleted.
ja: パスワードが間違っています。テーマは削除されませんでした。
ko: 비밀번호가 틀렸습니다. 테마가 삭제되지 않았습니다.
zh_cn: 密码不正确。主题没有删除。

source: Password was incorrect. Add-on was not deleted.
ja: パスワードが間違っています。アドオンは削除されませんでした。
ko: 비밀번호가 틀렸습니다. 부가 기능이 삭제되지 않았습니다.
zh_cn: 密码错误，附加组件没有删除。

source: There were errors in your submission.
ja: 送信内容にエラーがありました。
ko: 등록 과정 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 您的提交发生错误。

source: Refund already processed.
ko: 이미 환불 처리되었습니다.
zh_cn: 已处理退款。

source: Refund failed. error: %s
ko: 환불에 실패했습니다. 오류: %s
zh_cn: 退款失败。错误：%s

source: Refund was previously issued; no action taken.
ko: 이미 환불되었습니다; 아무런 조치도 취하지 않습니다.
zh_cn: 已发放过退款，未进行操作。

source: Refund issued.
ko: 환불되었습니다.
zh_cn: 已发放退款。

source: Refund declined.
ko: 환불이 거부되었습니다.
zh_cn: 已拒绝退款。

source: Validate Add-on
ja: アドオンの検証
ko: 부가 기능 검사
zh_cn: 验证附加组件

source: Check Add-on Compatibility
ja: アドオンの互換性を確認
ko: 부가 기능 호환성 검사
zh_cn: 检查附加组件兼容性

source: There was an error with the submission.
ja: 送信内容にエラーがありました。
ko: 등록 과정에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 提交时发生错误。

source: Validation generated too many errors/warnings so %s messages were truncated. After addressing the visible messages, you'll be able to see the others.
ja: 検証の結果、多数のエラーや警告が見つかったため、%s 個のメッセージが省略されました。表示されているメッセージを解決すると、他のメッセージも表示されます。
ko: 검사 과정에서 너무 많은 오류/경고가 발생했으며 %s개의 메세지가 잘려져 있는 상태입니다. 현재 표시된 메세지부터 확인 후에 나머지 메세지를 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 验证过程中产生的错误或警告信息过多，%s 个信息已被省略。在处理完可见信息后，您将可以看到其他被省略的信息。

source: Images must be either PNG or JPG.
ja: 画像は PNG か JPEG 形式でなければなりません。
ko: 이미지는 PNG나 JPG 형식이어야 합니다.
zh_cn: 图像必须为 PNG 或 JPG 格式。

source: Icons cannot be animated.
ja: アニメーションするアイコンは使用できません。
ko: 움직이는 아이콘은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不能使用动画图标。

source: Images cannot be animated.
ja: アニメーションする画像は使用できません。
ko: 움직이는 이미지는 제대로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 不能使用动态图像。
